❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි මුල් වසන්තයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
කර්තෘ: ගු නියාං බී කු
ආදරය ආරම්භ වන්නේ මිහිරි කටුක සටහනකිනි.
ඇයි මේ දිග මූණ? අපි මෙතන පිරිනමන ෆයිල්ෆිෂ් එකට වඩා ඒක දිගයි .
ඔයාව දකින ඕනම කෙනෙක්
හිතන්නේ මම ඔයාට බොරු මත්පැන් දුන්නා කියලා.
- ඒක බේරගන්න.
- මාත් එක්ක බොන්න.
ආදරයේ කරදරයක්ද?
වගේ.
මම ඒක අනුමාන කළා නේද? ඉතින් ඔයා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
අපි ඉන්නේ,
නමුත් අපි එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නවා.
රහස් සම්බන්ධයක්ද?
ඒක අමුතුයි වගේ.
ෂැන්ග් මහත්මිය අපූරු ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇය කරුණාවන්ත, කඩිසර සහ විශ්වාසදායකයි.
ඇය ඔබ දෙස බලයි.
ආදරණීය කුඩා මුව පැටියෙක් වගේ.
අකමැති දේ මොකක්ද?
අඩුම තරමේ ඔබ එය නිල වශයෙන් කළ යුතුයි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන වුණා කියලද?
ඇය මාව ප්‍රසිද්ධියේ දකින සෑම විටම,
වසංගතයක් මෙන් මාව මඟහරියි,
කවුරුහරි දැකලා ඇති කියලා බයයි.
ඒ වගේම අපි දෙන්නට
සති අන්තයේ විතරයි හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඒක සාමාන්‍ය සම්බන්ධයක්ද?
ඒක ටිකක් අසාමාන්‍යයි,
නමුත් මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
ෂැන්ග් මහත්මියට දැඩි ආඩම්බර හැඟීමක් ඇත.
එයා බයයි ඔයා එයාව පහත් කරලා බලයි කියලා.
ඒ වගේම
ඒක හෙළි වුණාට පස්සේ ඔයාගේ සම්බන්ධය ගොඩනැගෙන්නේ නැහැ කියලත්.
එක්තරා විදියකට, ඇය ඔබව ආරක්ෂා කරනවා.
එපමණක් නොව, ඇය දන්නා බව දැන ගැනීම ගැන ඔබ සතුටු විය යුතු නොවේද?
රැකියාවේදී හැසිරෙන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
ඇය රැකියාවේදී වැරැද්දක් කළා.
මම ඇයව විවේචනය කළා,
ඒත් එයා තාමත් මට කතා කරන්නේ නෑ.
අන්න ඒක.
ඔබ දර්ශනීය මාර්ගය තෝරා ගත්තා
කාරණයට පිවිසීමට.
ඔයා ඊට පස්සේ එයාට සමාව දුන්නද?
අනෙක් ලොකු ලොක්කන්
ඔවුන්ගේ පෙම්වතියන් ආරක්ෂා කරති.
නමුත් ඔබ?
ඔක්කොම ඇලෙනවා, කැරට් නැහැ.
මේ සම්බන්ධතාවයෙන් ඇයට ලැබෙන්නේ කුමක්ද ?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයට රැකියාවේදී ඉක්මනින් වර්ධනය වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇය විසින්ම ගැටළු විසඳා ගත යුතුය.
ඇය ඉගෙන ගන්නේ මෙහෙම බව ඇයට වැටහෙනවා .
මේ වතාවේ,
ඇය එය ඉතා හොඳින් හසුරුවා ගත්තාය.
නමුත් ඇය ඕනෑවට වඩා අහිංසකයි.
රැකියාවේදී පක්ෂපාතී වීමෙන්
තමාටත් පක්ෂපාතීත්වයක් උපයා ගත හැකි යැයි ඇය සිතුවාය.
මෝඩයි.
ඔයාම කිව්වා.
ඇය සමහර දේවල් හොඳින් කළා කියලා.
හැමෝම වැරදි කරනවා.
ටිකක් මෘදු වෙන්න.
මේක කොහොමද?
තෑගි අමතක කරන්න.
නමුත් හෙට ඉඳන්,
ඔයාට කණගාටුයි කියලා පෙන්නන්න එයාට මල් යවන්න.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම මල් යැවිය යුත්තේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා අතර කිසිම බරපතල දෙයක් සිද්ධ වෙලා නෑ වගේ .
කවුද හරි හෝ වැරදි කියන එක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මේ සම්බන්ධය සාර්ථක වෙන්න ඕන නම්,
ඇගේ මල් සහ සුමට දේවල් එවන්න.
මල් ඇත්තටම වැඩ කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කාන්තාවන් මල් සඳහා දණහිසට දුර්වල වෙති.
මම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හෙට ඉඳන් එයාට මල් ලැබෙයි.
ඇයට තවදුරටත් තරහ නැති වන තුරු.
-හෙලෝ. මම මිස්ටර් ලුවාන්ව බලන්න ආවා.
-කෙලින්ම යන්න.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
මට ඕපාදූප වගයක් තියෙනවා.
ලොක්කා නිහඬවම ආදර කූඩුවක් පිහිටුවා ඇත.
හහ්?
කා සමග ද?
ඇය. බලන්න.
Luan Nian!
බොස් මගේ ආච්චිගේ
හුටොං වල මිදුලේ ගෙදර කුලියට දුන්නා.
මම යතුරු භාර දෙන්න ගිය වෙලාවේ,
මේ රූමත් කාන්තාව එහි නැවතී සිටියාය.
ඇගේ නම සැන්ග් යාඕ.
​​ඇය ලූක්ගේ ළමා කාලයේ මිතුරිය.
සම්භාව්‍ය ළමා පෙම්වතිය.
නවත් වන්න.
බලන්න ඇය කොච්චර ලස්සනද කියලා.
බැලූ බැල්මට ඔබට තේරෙනවා
ඇය සහ ලූක් එකම රවුමක ගමන් කරන බව.
බලන්න.
මේ ලොකු කේක් එක බලන්න.
ඇය එය පැරිසියෙන් ඇණවුම් කළා.
අවුරුදු තුනකට කලින් ලූක්ගේ උපන්දිනයට.
මම ඒක ගත්තා.
ඒ වන විටත් ඇය විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබමින් සිටියාය.
මේ වතාවේ, ලොක්කා විශේෂයෙන් කිව්වා
නිවස ලස්සනට හා නිස්කලංකව තිබිය යුතු
අතර, ඔහු කුලිය ගැන කේවල් කළේවත් නැත.
ඔයා හිතනවද ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම ආලය කරනවා කියලා?
එහෙම නම්,
ඒක එයාට ගොඩක් වටිනවා.
එයා වගේ මිනිහෙක් කොහොම වෙයිද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද ?
ඔහු ආදරය කරන විට?
එය කදිමයි.
මට තවමත් අවසන් කිරීමට වාර්තාවක් තිබේ.
මම ඒකට ආපහු යන එක හොඳයි.
ඒ කේක් එක බලන්න.
ලුමි, මේ මල් මිස්ටර් ලුවාන් වෙනුවෙන්.
යමක් නිසැකවම සිදුවෙමින් පවතී.
අපි ටෑන් මියන්ගේ අවන්හලේදී හමුවුණා නේද ?
මම රැකියාවෙන් අයින් වෙන්න ළඟයි.
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
ඔයාව ගන්න.
ඔයාට මගේ අලුත් කාර් එකේ යන්න දෙන්න.
ඔයා දැන් ආපහු ආවා.
ඔයාට කාර් එකක් කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ඔයා මට ගේ කුලියට දුන්නා,
සහ සොන්ග් සහ අනෙක් අය මෝටර් රථය සකස් කළහ.
එන්න.
මිස්ටර් ලුවාන්, ඔයාගේ මල්.
මේකද
ඔයා අද රෑ මට හදපු පුදුමය?
ඒවා ලස්සනයි.
කාමරය.
මම දොර වහන්නද මිස්ටර් ලුවාන්?
ස්තූතියි.
LUAN NIAN
ඔයා ගියාද?
පුද්ගලයා.
ඇතුලට යන්න. මම හැමෝවම ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
ඔබට ඉරණම
සන් යූ,
ඔයාගේ සමාගම හරිම ලෝභයි.
එතරම් විශාල ගැලපීමේ සිදුවීමක්,
මේ පොඩි
පොඩි වෑන් එක තමයි මල් ගේන්නේ.
දුප්පත්කම විවාහය කාලකණ්ණි කරන බව ඔවුන් පැවසීම පුදුමයක් නොවේ .
ඔබේ සාමාජිකයන්
මෙම සුන්බුන් අතර මල් පැමිණෙනවා දුටුවහොත්,
ඔවුන්ගේ දිනයන් සඳහා අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
සමාගමේ ප්‍රතිරූපය ආරක්ෂා කිරීමට මම මගේ උපරිමය කළා .
මම ඒක කොච්චර ලස්සනට සරසලා තියෙනවද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම මෙතන හිඟන්නෙක් විතරයි,
හිඟන්නන්ට තේරීම් කරන්නන් වෙන්න බෑ.
ඒක හොඳයි. මම හිතන්නේ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම ඒ මල් තොග වශයෙන් ගත්තා.
මම හොඳ ඒවා ටිකක් තෝරගෙන
අපේ තැන තියන්නම්.
සන් යූ.
ඔයාට මට මල් කළඹක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට ඕනෑ තරම් තිබේ.
සතුටු වෙන්න. ඒක මල් කළඹක් විතරයි.
මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
ඔයාට මොන වගේ එකක්ද ඕනේ කියලා කියන්න.
මම ඒක හෙට ඔයාගේ කාර්යාලයට එවන්නම්.
ඔබට විශාල මල් කළඹක් පෙනෙනු ඇත
ඔබේ මේසය මැද.
-ඒක කොහොමද?
-නියමයි.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
මම අදෘශ්‍යමානද?
ඔයා එයාට මල් යවනවද? මම ඒක කරන්නම්.
සතියක් පුරාවට සෑම දිනකම වෙනස් මල් කළඹක්.
මම ඔයාගේ ඔෆිස් එකේ හැමෝටම වඩා දක්ෂයි.
මම ඉන්නකොට
ඔයාට හැමදාම මල් ලැබෙයි.
ගෙදර හැදූ සහ අතින් බෙදා හරින ලද.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- වරක් බුද්ධිමත් මිනිසෙක් මට කිව්වා
කිසිවෙකු ගැහැණු ළමයෙකුට මල් නොයවන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඇයට විශේෂ ගුණාංගයක් ඇති බවයි.
එය කුමක් ද?
ඇය ස්වභාවයෙන්ම සුවඳයි.
හොඳට හුස්මක් අරගන්න. මොන ගඳද එන්නේ?
කුමක් ද?
-මල්?
-වැරදියි!
පීච්!
-හරි, පීච්, ටාඕ සුවඳ.
- පාර දිහා බලාගෙන ඉන්න.
ඔබට ඉරණම
ෆ්ලෝරා, මේවා ඔයාට.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ෆ්ලෝරා,
- ඔයා කාව හරි දකිනවද?
-නෑ.
සුදු ලිසියන්තස්
සදාකාලික ආදරය සංකේතවත් කරයි.
ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම ආදරවන්තයෙක්.
සුභ පැතුම්.
- මට එකක් නැහැ.
- කවුද ඒවා එව්වේ?
-උදෑසන, ලුවාන් මහතා.
මෙය ඔබේ දවස දීප්තිමත් කරයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවා
මට මල් ලැබුණා.
ස්තූතියි, ලී.
සූරියකාන්ත පවුල
මම තවම කිසිවක් යැව්වේ නැහැ.
ඔයා මට ඔයාගේ ලිපිනය දුන්නේ නෑ.
මම ඒවා යැව්වේවත් නැහැ.
ඒක යුවාන්ෂු ද?
මමත් නෙවෙයි.
ටාඕට ඕනෑ තරම් රසිකයින් ඉන්නවා වගේ.
අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ලවි ඉස් ඉන් ද එයාර්.
මෙන්න. ඔයාගේ මල්.
දින පහක් අඛණ්ඩව.
මේක කවදා හරි ඉවර වෙයිද?
මම දැන් වෙන්වීමක් අත්විඳලා තියෙනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා නිතරම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා.
මම එයාව අල්ලගත්තේ අතින්.
ඔහු කාන්තාවන් දෙදෙනෙකුට එකම තෑග්ග යැව්වා.
ඇත්ත වශයෙන්,
මම එයාව දාලා ගියා.
දැන් මට ඔයා
හැමදාම මල් ගන්න හැටි බලන්න වෙනවා. මට ඒක දරාගන්න බෑ.
කාමරය.
අද ඔබ ඉදිරිපත් කළ පිටපත
තේරුමක් ඇති එකක්ද?
ගිහින් හදන්න.
හෙට සේවාදායකයාට එය අවශ්‍යයි.
තාමත් වේලාසනයි. හොරෙන් යනවද?
නැත.
මම ඇලෙක්ස් සහ ලුමි එක්ක ඒක පිරිසිදු කළා.
මම කලින් යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ කඳු නැගීම.
අද සිකුරාදා.
මම දන්නවා.
අපි ඉරිදා වෙනකම් ආපහු එන්නේ නැහැ.
විනෝද වන්න.
ලස්සන මල්.
නමුත් ඒවා ඔබට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට ගැලපෙන මල් මොනවද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කොළ පැහැති නරි වලිගය.
අපි යමු.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට මල් තියෙනවා,
ඒත් ඔයා තාමත් කලකිරිලා වගේ.
-ඔයාට ඒවා ගන්න පුළුවන්.
-මට?
හැමෝම ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
පවත්වා ගන්න.
-අපි වැසිකිළියට යමු.
-හරි.
වතුර ඕනද? මම බෝතල් කීපයක් අරන් එන්නම්.
-ඔව්.
-හරි.
ඉක්මන් කරන්න. මට වැඩි වෙලාවක් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
ඒ මල් ලුවාන් නියන්ගෙන් වෙන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා හිතන්නේ නෑ මම මල් වලට සුදුසුයි කියලා.
ඒ වගේ ඔයාව පහත් කරගන්න එපා.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
මට මල් ඕන වුණේ එයා
වෙන කෙනෙක්ට මල් දුන්න නිසා, මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
නමුත් මට හරිම මෝඩයි වගේ,
මාව ඇයත් එක්ක සංසන්දනය කරන එක.
මල් කළඹක් උඩින්.
ඔයා මෝඩ නෑ.
ආදරය ඔබව අයිතිකාරයෙකු බවට පත් කරයි.
ඔයා එහෙම හිතන එක නැවැත්තුවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාට තවදුරටත් ආදරේ කරලා නැහැ කියන එකයි.
වතුර. මෙන්න.
ඔබ එය මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද?
- අපි යමු.
- ස්තූතියි.
ඔය දෙන්නම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
-නීතිය.
-නැහැ.
- නගින්න පටන් ගමු.
- එන්න.
එතන උඩ වැසිකිළි නැහැ.
මෙතන සීතලයි.
මට ඔයාගේ බෑගය අරන් දෙන්න.
මට මහන්සියි.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
එතන උඩ ලේසියි වගේ.
ඉදිරියට එන්න.
එහෙනම් මට ගැලපෙන මල් මොනවද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කොළ පැහැති නරි වලිගය.
අලුත් අවුරුදු උදාව සඳහා ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
නිර්මාණකරුවන් යෝජනාව අවසන් කළ පසු,
මම කාර්යාලයේ අධීක්ෂණය කරන්නම්.
අලුත් අවුරුදු උදාව
සහ අලුත් අවුරුදු දින දැන්වීම දියත් කෙරේ.
ඔබට ගමන් බලපත්‍රයක් සහ හිම පුවරුවක් තිබේද?
නැත.
මොකක්ද අවුල? මහන්සියිද?
මට ඕන වුණේ විවේකයක් විතරයි.
ඔයාට කොහොමද මෙච්චර ධෛර්යයක් තියෙන්නේ?
මම හැදී වැඩුණේ කඳුකරයේ.
අපි පොඩි කාලේ ලබපු හොඳම විනෝදාස්වාදය තමයි කඳු නැගීම .
පුදුමයක් නොවේ.
අම්මා
මම පොඩි කාලේ,
පාසල් චාරිකා වලදී විතරයි කඳු නැගීමට ගියේ,
නමුත් සෑම ගමනකටම පෙර, මගේ තාත්තා කරදර වෙනවා
මම වැටිලා
පරිස්සම් වෙන්න කියනවා කියලා.
ඔයා හැදී වැඩුනේ සතුටින් පිරුණු පවුලක කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අහිංසකයි, සතුටු සිතින් ඉන්නවා.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරන බව පැහැදිලියි.
ඔවුන් කළා.
මට කවදාවත් පැමිණිලි කරන්න තරම් දෙයක් තිබුණේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ගිය පාර ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගිය මිනිහා???
එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
ආකාරයේ.
ඇයි ඔයා කාත් එක්කවත් යාළු වෙන්නේ නැත්තේ?
මම කැමති නෑ දුප්පත් කෙල්ලෙක්ට දුක් දෙන්න එපා කියලා.
මොකක්ද? ඇය දුක් විඳින්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයාව ආශ්‍රය කරපු කවුරුහරි
ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ආලය කිරීම වැදගත් නැහැ.
එකට සිටීම තමයි වැදගත්.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ටාඕ, එන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
-අපි එතනට ලඟයි.
- එනවා!
- අපි යමු.
- හරි.
මෙතන.
මම ඔයාව ඇදගෙන එන්නම්.
- ඔක්කොම හරි.
- එන්න.
මම දැනටමත් සොන්ග්,
ටෑන් මියන් සහ අනෙක් අය සමඟ කතා කර ඇත්තෙමි.
අපි
උතුරු යුරෝපයේ හිම පුවරු පැදීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ අවුරුද්දේ අපේ වාර්ෂික සංචාරයට?
බීජිං සිට සූරිච් දක්වා
ගුවන් ගමන් වෙන්කිරීමේ පිටුව
බලා සිටීම වටින දසුනක් විය.
ඒක හුස්ම හිරකරන සුළුයි.
මට දැන් මේ වලාකුළු මුහුදට පනින්න පුළුවන් .
ඔයා වලාකුළු වලට කැමතිද?
අපි එතනට ගිහින් ප්‍රාර්ථනාවක් කරමු.
මගේ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්ට ඔවුන්ගේ ගැළපීම සොයා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ධනයේ දෙවියන්, විවාහයේ දෙවියන්,
කරුණාකර ඔබේ මැජික් වැඩ කරන්න! කරුණාකර!
මාව පොහොසත් කරන්න.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මම මගේ වෘත්තියට ප්‍රාර්ථනා කළා විතරයි
හොඳ වෙන්න!
මහා!
මගේ ගෙදර වටිනාකම වැඩි වේවා!
- උඩට යන්න!
යුවාන්ෂු, ඔයා මොනවද ප්‍රාර්ථනා කළේ?
අලුත් අවුරුද්දෙන් පස්සේ මම වැඩට ගොඩක් ගමන් කරනවා .
මගේ ස්වයංක්‍රීය රිය පැදවීමේ පරීක්ෂණ සාර්ථක වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
.
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම එසේ කරනු ඇත.
අපි මෙතනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
සමූහ ඡායාරූපයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඇත්තෙන්ම.
-හොඳයි.
-එන්න.
-ළඟට යන්න.
-ටාඕ.
ළඟට යන්න.
එක දෙක.
කළා.
කරුණාකර මට පොහොසත් වෙන්න දෙන්න.
හොඳටම සීතල වෙනවා.
අපි පහළට ගිහින් කන්න දෙයක් හොයාගන්න යමුද ?
-ඇත්තෙන්ම.
-මම ඒක බැලුවා.
මෙතන තියෙන හොඳම කෑම
තමයි දර පුච්චපු කුකුල් මස්.
- මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
- අපි යමු.
-එන්න.
-අපි යමු.
යුවාන්ෂු ගෙවනවා.
- මට සීතලයි.
-මේක මෙහෙමද?
අද අලුත් අවුරුදු උදාවයි.
බීජිං හි සවස කාර්යබහුල වේලාව
පස්වරු 3 සිට ආරම්භ වීමට නියමිතයි.
ඔබ පිටතට යනවා නම් කරුණාකර කලින් සැලසුම් කරන්න.
පොදු ප්‍රවාහනය නිර්දේශ කෙරේ.
-ලුමි, මම යනවා. බායි.
-මමත් යනවා.
- සුභ අලුත් අවුරුද්දක්
වේවා.
බායි, ලුමි.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න. ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
ෆ්ලෝරා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රාත්රිය සඳහා ඔබගේ සැලසුම් මොනවාද?
මට මුළු රෑම නිදාගන්න ඕන.
මෑතකදී මම ගොඩක් මහන්සියි.
කම්මැලියි.
මම එහෙනම් එළියට යනවා.
හැමතැනම වාහන තදබදයක් ඇති වෙයි.
ඉක්මනින් ගෙදර එන්න.
සේවාදායකයා පිළිතුරු දුන් වහාම මම යන්නම්.
ලුවාන් නියාන්: අද හැමෝටම වේලාසනින් යන්න පුළුවන්
බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
ලූක් දැනටමත්
ස්විට්සර්ලන්තයේ අලුත් අවුරුද්ද සමරනවා.
අපි යමු.
අපි ගැන හොයලා බලන්න කවුරුත් මෙතන නෑ.
සුභ නව වසරක්.
- සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
- යන්න. ඉදිරියට යන්න.
ස්විට්සර්ලන්තය
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මේ අවුරුද්දේ හිම ඇත්තටම හොඳයි.
-හිම හොඳයි.
-මට මගේ අලුත් පුවරුව ගොඩක් ආසයි.
නමුත් අද මම මගේ උපරිමයෙන් හිටියේ නැහැ.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයා ලබන අවුරුද්දේ කැටයම් වැඩ පුහුණු වෙන්න ඕනේ . ඇත්තටම.
මට ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් යන්න බයයි. ඔයා දන්නවද?
එයට අධික වේගයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔබ පහළට යන විට,
ඔබ පහළට වකුටු විය යුතුයි.
මෙහෙට එන්න. කතා කරන එක නවත්තන්න.
අපි සමූහ ඡායාරූපයක් ගනිමු.
අපි වයසට ගිහින් අළු පාට වුණාම,
අපිට ඒ දිහා ආපහු හැරිලා බලන්න පුළුවන්.
-මම කවදාවත් වයසට යන්නේ නැහැ.
- මහලු වෙලා අළු පාට වෙලාද?
මම කවදාවත්???
-ලුආන් නියාන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ලුආන් නියාන්.
- ලූක්, ඡායාරූපය!
- කැමරාව දිහා බලන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
-එන්න.
-අපි ඒක ගනිමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-මට බලන්න දෙන්න.
-මම හරිම කඩවසම්.
-අපි එයාව ඒකට ඇතුළත් කළේ නැහැ.
-ඔයා එයාව බ්ලොක් කළා.
-අපි යමු.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා ෆොටෝ එකේවත් හිටියේ නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- එන්න.
- අපි බොමු.
චියර්ස්.
හැමෝම බොන්න.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන තනියම ඉඳගෙන ඉන්න.
මම පහුගිය අවුරුදු දෙකේ හිම පුවරු පැදලා වැඩිය ගිහින් නැහැ ,
ඉතින් මම අද ඇත්තටම නිවාඩුයි.
මොනවා හරි ඕනද? මම ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි. ඔයාලා කන්න.
-ඇත්තද???
-තනියම බොන්න එපා. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔයා හැමවෙලේම මැදිහත් වෙන්න ඕන.
ලූක්,
මේ ගමනේදී ඔය දෙන්නම අන්තිමට ඒක නිල වශයෙන් ප්‍රකාශ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔබේ සම්බන්ධතා
කවදා හෝ සාර්ථක වී තිබේද?
ෂුවර්.
කිහිප වතාවක්ම වැඩියි නේද???
විනාශකාරී ප්‍රතිඵල සහිතව.
ඒකයි මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ.
ඔවුන්ගේ.
පහුගිය අවුරුදු කිහිපය තුළ ඔයා යමක් සඟවනවා වගේ මට හැම වෙලාවෙම දැනුනා .
මම අද රෑ ඔයත් එක්ක බිව්වොත් කොහොමද,
එතකොට ඔයාගෙ හිතේ ඇත්තටම තියෙන දේ මට කියනවද ?
චියර්ස්.
අපි අතර තියෙන හැම රහසක්ම අපි අතරෙම තියේවි.
මම ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ එච්චරයි
අපි හැම විටම
ඉතා සමීප මිතුරන් බව.
නමුත් ආරම්භයේදී,
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් යාළුවෝ වගේ ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඉදිරියට එන්න.
අපි බොමු.
-චියර්ස්.
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඉන්න. ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
කවදා සිටද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
එතකොට ඔයා මට කිව්වෙවත් නැද්ද?
අපි ඇයව දන්නවාද?
මගේ ආදර ජීවිතය ගැන නිවේදනය කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද ?
ඒක මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තියෙන දුර්වල නිදහසට කරුණක් .
ඉදිරියට එන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ ලුවාන් නියාන් මොන වගේද කියලා.
එහෙම තමයි එයා කතා කරන්නේ.
සරලව රසවත්
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
මම මගේ හිටපු පෙම්වතා හමුවුණා.
ඔහු
තම පෙම්වතිය සමඟ අලුත් අවුරුදු උදාව ගත කරමින් සිටියේය.
සහ දේවල් නරක අතට හැරීමට,
සගයෙකුගේ සිදුවීමක් වැරදුනා,
සහ මගේ ලොක්කා
මට දොස් පැවරීමට උත්සාහ කළා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඉතින් එයා මාව එයාගේ කාර්යාලයට කතා කරලා
කෑවා.
මගේ වසර අවසාන ප්‍රසාද දීමනාව ඔන්න යනවා.
අඬන්න එපා, හරිද?
අනුන්ගේ වැරදි වලට ඔයා ඔයාටම දඬුවම් කරගන්න එපා .
ඒවා නොසලකා හරින්න.
ඔයා හැම වෙලේම දේවල් සන්සුන්ව ගන්නේ නැද්ද?
නමුත් ටාඕ,
මෙහි සෑම පියවරක්ම මෙතරම් අමාරු ඇයි?
අපි මේ මාර්ගය තෝරා ගත්තේ අපිමයි.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ.
ඔබේ වැටුපෙන් කොටසක්
අසාධාරණ සැලකිලි ඉවසා සිටීම සඳහා ය.
ඒ වගේම පැරණි කියමනක් තියෙනවා,
මාර්ගය දුෂ්කර යැයි හැඟේ නම්,
ඒ අපි ඉහළට යන නිසා ය.
ඒ කියන්නේ අපි ප්‍රගතියක් ලබනවා,
හරිද?
හරි.
මෙතන.
ඔබට අලුත් අවුරුදු තෑගි.
ඒක ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා අපිට තෑගිත් අරන් ආවා.
ස්තූතියි, යුවාන්ෂු.
ඔයා වගේ මිනිස්සු ගොඩක් හිටියනම් මේ ලෝකේ මීට වඩා ලස්සන තැනක් වෙයි .
තවත් නරක වැඩ නැහැ.
නරක මිනිස්සු තවත් නැහැ.
හොඳයි???
ලෝකයේ සෑම විටම සැබවින්ම භයානක මිනිසුන් කිහිප දෙනෙක් සිටිති ,
ලෝකයේ සැබවින්ම භයානක මිනිසුන්ගෙන්,
සහ ඔබ අහම්බෙන් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු මුණගැසුණා.
මම??? මම මිනිස්සුන්ට සැනසීම දෙන්න දක්ෂ නැහැ.
මම ඔයාට පස්සේ චිත්‍රපටියකින් සංග්‍රහ කළොත් කොහොමද?
හරි.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ චිත්‍රපටයක්ද?
මම කවදාවත් එකකට ගිහින් නැහැ.
මමත් නැහැ.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ හැමදාම අසරණයි.
ඉතින් නිවාඩු කාලය තුළ,
මමයි මගේ පන්තියේ යාළුවොයි
හැමදාම මධ්‍යම රාත්‍රියේ චිත්‍රපට බලන්න යනවා.
නියමයි. රෑ කෑමෙන් පස්සේ යමු.
-හරි.
-නියමයි.
අලුත් අවුරුදු උදාවයි.
මම සතුටු විය යුතුයි.
ඒක එකට අදින්න.
අපි සමූහ ඡායාරූපයක් අරගෙන
ලීට යවමු.
ඒක
අපි දෙන්නා එකතු වෙලා සමරන පළවෙනි අලුත් අවුරුදු සැන්දෑව වෙයි.
-හරි.
- නවතින්න.
මම ආධාරක ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා ආධාරක ගෙනාවද?
අපි අලුත් අවුරුදු ආත්මයට පිවිසිය යුතුයි.
මේක ඔයාට.
-හරි.
-මේක ඔයාට.
-අපි ඒවා දාගමුද?
-මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඒක දාගන්න,
මෙවැනි.
හරිම බොළඳයි. හරිම බොළඳයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
කවද්ද ඔයාට පෙම්වතියක් හම්බුනේ?
ගිහින් ඇයව පරීක්ෂා කරන්න.
එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා මම කොහොමද දන්නේ ?
සැං යාඕ, අපි එළියේ කතා කරමු.
අලුත් අවුරුදු උදාවේදී අපි මේ ගැන කතා කළ යුතුද ?
ඔයා දන්නවා ද,
මේකෙන්
මට හැම අලුත් අවුරුදු උදාවම විනාශ වෙන්න පුළුවන්.
මට කවදාවත් ඔයා ගැන විශේෂ හැඟීමක් ප්‍රකාශ කළා කියලා මතක නැහැ .
මට ඕන වුණේ අපි පවුලක් වෙන්න විතරයි
සහ හොඳම මිතුරන්.
මට වැරදි අදහසක් ආවා.
මම ඔයාට රිද්දුවා නම් මට සමාවෙන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයා ලුවාන් නියාන් තමයි.
ලුවාන් නියාන් කවදාවත් තමන් වැරදියි කියලා පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ඔයාගේ අලුත් අවුරුදු උදාව විනාශ කළේ නැහැ කියලා .
ඔයා එහෙම කරලා නෑ.
ඇය අද ඔබ සමඟ මෙහි නැත්තේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් අපි මෙහි සිටින නිසා,
අපි සතුටින් සිටිය යුතුයි.
මම ඇතුලට යනවා.
මධ්‍යම රාත්‍රියට ආසන්නද?
ගණන් කිරීමට කාලයයි.
ෂැං ෂිටාඕ
දහය.
නවය.
අට.
හත.
හය. පහ.
හතර.
තුන.
දෙක.
එකක්!
සුභ නව වසරක්!
ඔයා එළියේද?
මම
මගේ යාළුවෝ එක්ක අලුත් අවුරුද්ද සමරනවා.
සුභ නව වසරක්.
ඔබට සහ ඔබේ මිතුරන්ට
හොඳ කාලයක් ගත කිරීමට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හෙට ඔයාට නිදහසක් තියෙනවා නම්,
මගේ තැනට ගිහින් මගේ මාළු බලන්න.
ඔයා දොර කේතය දන්නවා.
ෂුවර්.
- සුභ නව වසරක් වේවා.
- සුභ පැතුම්.
සුභ නව වසරක්.
මට ඔයාලා ඉන්න එක ගැන සතුටුයි. ස්තූතියි.
දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
අලුත් අවුරුද්දට!
ඔයා හිතනවද
ස්විට්සර්ලන්තය සීතලද?
ස්විට්සර්ලන්තය?
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
එහි සෞම්‍ය මෝසම් දේශගුණයක් ඇත.
හාර්බින් හා සසඳන විට,
ස්විට්සර්ලන්තය සිසිල් ය.
හරි.
එහෙනම් මම ව්‍යාජ හාර්බින් ස්වදේශිකයෙක් වෙන්න ඇති.
මම සීතලට ඇත්තටම සංවේදීයි.
සෑම ශීත කාලයකම මම එක ස්ථරයක් අඳිනවා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා දන්නවා උණුසුම්ව තියාගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
සුභ නව වසරක්.
බාර්
සත්‍යාපනය කළා. කරුණාකර දොර අරින්න.
ලූක්, මම ඔබේ මාළුව රැකබලා ගන්නේ කෙසේද?
හොඳින් සවන් දී මා කියන දේ හරියටම කරන්න.
මාළු ටැංකියේ පෙරහන් පෑඩ් එක ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
පෑඩ්
ස්ටැග්හෝන් පර්ණාංගය යට කැබිනට් එකේ ඇත.
පෙට්ටියේ අත්වැසුම් තියෙනවා.
LUAN NIAN
ටැංකිය යට කැබිනට්ටුව විවෘත කර
පළමුව පෙරහන සොයා ගන්න.
පැරණි පෙරහන් පෑඩ් එක එළියට ගන්න,
ඊට පස්සේ අලුත් එක දාන්න.
ඒ අසල ඇති උෂ්ණත්වමානය පරීක්ෂා කරන්න.
ජල උෂ්ණත්වය නිවැරදි බවට වග බලා ගන්න,
ඉන්පසු මාළු ආහාර ටිකක් එකතු කරන්න.
Luan Nian, එන්න.
මගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
සත්‍යාපනය කළා. කරුණාකර දොර අරින්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා සහ මාළුවා
අලුත් අවුරුද්දේ ඔබ කැමති සියල්ල ලබා ගන්න .
ටැන් මියන්
ආයුබෝවන්?
ඇත්තටම?
අපි අවදි වුණාම
ඔයා චෙක්අවුට් කළා කියලා කිව්වා.
ඔයා ආපහු බීජිං වලට ආවද?
ඔව්.
ඔයා මිස් ෂැන්ග්ව බලන්න ගියාද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ස්විට්සර්ලන්තය පිළිබඳ සටහන්
සැන්ග් යාඕ:
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයින් සමඟ අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ස්විට්සර්ලන්තයට යන්න
පොඩි ඉඟියක් අරන්, එකිනෙකා දිහා බලාගෙන
කියන්න, "අපි සදහටම එකට ඉමු."
මම???
මම සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා.
ඒක හරි නෑ.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ
ඒක කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා
නැත්නම් මම කවදාවත් සතුටුදායක අවසානයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම???
මම හරිම භයානකයි.
ඔයා භයානක නෑ.
ඔයා තාම තරුණයි.
තරුණ වීම යනු ඔබට
වැරදි කිරීමට අවස්ථාවක් තිබීමයි.
ඔබට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා අඩුවෙන් කිසි විටෙකත් පදිංචි නොවන්න.
ඔබේ කටුවෙන් එළියට ඒමට ඔබට ධෛර්යයක් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි .
ඔබ තවමත් එසේ නොකළත්,
ඔබ කවදා හෝ එසේ කරනු ඇත.
ෂැං ෂිටාඕ, මම දැන් ඔයාව බලන්න එනවා.
සම්භාව්‍ය ළමා පෙම්වතිය.
බැලූ බැල්මට ඔබට තේරෙනවා
ඇය සහ ලූක් එකම රවුමක ගමන් කරන බව.
ඔයා හිතනවද ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම ආලය කරනවා කියලා?
ඔයා මේ වගේ සීතලට ඇඳගෙන නැද්ද?
මෙය ස්කී නිකේතනයෙන්.
මට ස්නෝබෝඩ් කරන්න දන්නේ නැහැ.
ඔබට ඉගෙන ගත හැකිය.
මට තේරුනා???
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකවලින්.
මට ස්නෝබෝඩ් කරන්න දන්නේ නැහැ,
මට දැන් ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ.
මොකද ස්කී පාස් මිල අධිකයි.
ඒ වගේම මම ස්නෝබෝඩ් කරන්න විතරක් ස්විට්සර්ලන්තයට යන්නේ නැහැ .
මේ තරම් මිල අධික තෑග්ගක් නාස්ති වෙන්න දුන්නට සමාවෙන්න .
රැකියාවේදී සිදු වූ දේ ගැන ඔබ තවමත් කලකිරී සිටිනවාද ?
අපි රැකියාවේදී දේවල් දැඩි ලෙස වෘත්තීයමය වශයෙන් තබා ගත යුතු යැයි ඔබ කීවේ නැද්ද ?
මම ඒක හැසිරවූ විදිහ ගැන ඔයා අසතුටින් ඉන්නවා නම්
, ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඒක අපේ සම්බන්ධෙට ගේන්නේ?
මේක වැඩ ගැන නෙවෙයි.
ඔයා කලින් කිව්වා.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි අනෙකාට කැමති වෙන එක නැවැත්තුවා නම් ,
අපිට දේවල් අවසන් කරන්න පුළුවන්.
වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? කියන්නකෝ.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව දකින්න පටන් ගත්තොත්,
ඔයා මට කියන්නම ඕනේ.
ඔයා මුළා වෙලා ඉන්න ඇති.
මම යන හැමතැනම කාත් එක්ක හරි නිදාගන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
මට මුණගැහෙන හැම ගෑනියෙක්ම මාව ලුහුබඳිනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා හොඳින්ද?
කෝ මම බලන්න.
දුකයි. ඔයාගේ නළල
බිත්තරයක් බැදගන්න තරම් රත් වෙලා.
ඔයාට උණ හැදිලා.
මට ටිකක් උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
දැන්ම ගෙදර යන්න.
ඇයි ඔයා තාමත් වැඩ කරන්නේ?
-යන්න.
-මම තාම අසනීප නිවාඩු ඉල්ලලා නෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ලාච්චුවේ අසනීප නිවාඩු පෝරම ගොඩක් තියෙනවා . ගෙදර යන්න.
LUAN NIAN
ලුමි කියනවා ඔයාට උණ තියෙනවා කියලා.
ඒක නරකද?
ඔයා හොස්පිට්ල් එකට ගිහින් තියෙනවද?
මම දැන් එන්න ඕනද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
LUAN NIAN
දොර අරින්න.
පින්තූර ගන්න එපා.
මේවා ඔයාට නෙවෙයි.
මට ඒවා කාගෙද කියලා වැඩක් නෑ.
පළමුව පැමිණෙන අයට පළමුව සේවය.
මෙතන පෙම් හසුනක් නැද්ද ?
ඔබ ඒවාට කැමති නම් ඔබේම ඒවා මිලදී ගන්න.
ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
ඒක මල් කළඹක් විතරයි.
මම ඒක ගත්තොත්,
ඔයාට තව එකක් ගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මම අද රෑ ගෙදරට ගෙනියන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට ඔයාට ආරාධනා කරන්න සැලසුම් කළා
.
මම දැන් මගේ දුරකථනයෙන් ඉගෙන ගත්තා
බිත්තර ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදන හැටි.
මම මගේ දක්ෂතා පෙන්වන්නයි හිටියේ.
ඔබට කෑමට යමක් අවශ්‍ය නම් ටෑන් මියන්ගේ අවන්හලට යන්න .
ඔයා මිදුල ගෙදර ගිනි තිබ්බොත්,
මට ඒකට ගෙවන්න වත්කමක් නෑ.
ඔයා මට වෙච්ච අලාභයවත් පියවනවද?
ඒකෙන් විතරක් ඔප්පු වෙනවා
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මිත්‍රත්වය
නිෂ්ඵල වුණේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම සොන්ග්, ටෑන් මියන්
සහ අනෙක් අය සමඟ කතා කර ඇත්තෙමි.
අලුත් අවුරුද්දට අපේ වාර්ෂික සංචාරය ගත්තොත් කොහොමද?
සහ උතුරු යුරෝපයේ හිම පුවරු පැදීමට යනවාද?
මම දැනටමත් දින නියම කර තිබෙනවා.
ඔබට එය මග හැරිය නොහැකියි.
අලුත් අවුරුද්දේ ඔයාට එච්චර වැඩ නැති වෙයි නේද?
අපි බලමු.
නෑ. ඔයා එන්නම ඕන.
දැන් කාලය ළඟයි.
සූදානම් වෙන්න. අපි යන්න ඕනේ.
මම වැසිකිළියට යනවා.
ෂැං ෂිටාඕ වෙත: ඔබ ගියාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥